


Olá, seja bem-vido ao meu repositório de desafios pessoais em java!

Nesse repositório, tive como iniciativa, criar desafios pessoais em cima dos dados nas aulas do curso da udemy.

 mudei totalmente o foco do desafio, porem seguindo a mesma temática para ficar no assunto.

O desafio que eu realizei ate o momento é sobre a interação de métodos, classes e construtores.

Então vamos seguir para a introdução do desafio:

INTRODUÇÃO:
esse desafio, possui o objetivo, usar as variáveis de instância(objeto), com o uso de classes, métodos e construtores!

O desafio consiste em criar um sistema que calcule os gastos de 3 viagens para o usuário.
Atravez dos construtores, sera informado, cidade, passagem, hospedagem e os dias.
Na primeira viagem ele só ira gastar com passagem, hospedagem e diárias. Nesse sentido, tera que calcular o valor gasto por diárias, hospedagem e passagens e mostrar o total no final.
Na segunda viagem 
