

Olá, seja bem-vido ao meu repositório de desafios pessoais em java!

Nesse repositório, tive como iniciativa, criar desafios pessoais em cima dos dados nas aulas do curso da udemy.

 mudei totalmente o foco do desafio, porem seguindo a mesma temática para ficar no assunto.

O desafio que eu realizei ate o momento é sobre a interação de métodos, classes e construtores.

Então vamos seguir para a introdução do desafio:



INTRODUÇÃO:
esse desafio, possui o objetivo, usar as variáveis de instância(objeto), com o uso de classes, métodos e construtores!

O desafio consiste em criar um sistema que calcule os gastos de 3 viagens para o usuário, mostre o valor de cada uma delas e valor de todas ao final.
Através dos construtores, sera informado, cidade, passagem, hospedagem e os dias.

Na primeira viagem o usuário só ira gastar com passagem, hospedagem e diárias.


Na segunda viagem o programa seguira o mesmo foco da primeira, só que tera uma nova variável que sera o prejuízo, que somara aos custos.
Sendo assim, no construtor sera informada cidade, passagem, hospedagem, prejuízo e os dias.
e sera calculado da mesma forma que foi na primeira viagem, e adicionando essas duas outras variáveis


Na terceira viagem, o programa seguira o mesmo procedimento das anteriores, só que tera mais duas novas variáveis de instância, que serão compras e multas, e sera retirada a variável de prejuízo, assim o restante somara ao gasto total.



E por final teremos a classe que conterá o main, que sera a responsável por unir todos os construtores.
Essa class calculara o resultado dos gastos de todas as viagens e mostrar o quanto sera gasto no final das 3 viagens.


Espero que goste!